ถึงเวลาที่จะเฉลิมฉลองเพราะคุณเพิ่งสร้างโครงสร้างข้อมูลแรกเสร็จและพวกเขาจะสนุกขึ้น
แต่คุณจะเห็นว่าที่นี่เราได้เรียนรู้ที่จะทำแบบจำลองจิตของโครงสร้างข้อมูลของเรา
ฉันสัญญากับคุณว่าในตอนท้ายของหลักสูตรนี้แผนภาพทั้งหมดนี้จะเข้าท่าและเราได้ทำส่วนเล็ก ๆ ของมันเสร็จแล้ว
อาร์เรย์ที่เราพูดถึงอาร์เรย์แบบคงที่และแบบไดนามิกที่เราพูดคุยเกี่ยวกับความซับซ้อน O
ขนาดใหญ่และวิธีแบบไดนามิกอาร์เรย์บางครั้งสามารถมี O และปากกาเพราะในขณะที่บางครั้งเราต้องเพิ่มขึ้นเป็นสองเท่า
รับการรักษาคล้ายกับคำถามอาร์เรย์
ที่ซึ่งคุณเพิ่งแปลงเป็นอาร์เรย์แล้วเข้าร่วมสำรองและส่งคืนสตริง
ตอบว่าต้องการและมีอีกสองสามจุดสำหรับอาร์เรย์ที่เราจะพูดถึงเมื่อเราเข้าสู่อัลกอริทึม
แต่ตอนนี้คุณควรดูที่ bego cheat ชีตและเข้าใจว่าทำไมโครงสร้างข้อมูลอาเรย์จึงมีจำนวนมาก
และเข้าใจเมื่ออาเรย์เป็นสิ่งที่ดีที่จะใช้
สิ่งหนึ่งที่คุณจะได้ทราบเมื่อพูดถึงการแข่งขันโดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อเราไปถึงอัลกอริธึมคือพวกเขาเก่งจริง ๆ ที่มีการเรียงลำดับข้อมูลเมื่อมาถึงการเรียงลำดับอาร์เรย์นั้นยอดเยี่ยมเพราะพวกมันอยู่ในหน่วยความจำตามลำดับดัชนี
ตอนนี้ก่อนที่ฉันจะลงไปในสไลด์ที่คุณแต่งวิดีโอ
ลองคิดดูว่าคุณต้องการใช้อาร์เรย์เมื่อไหร่
เพราะในเวลาประมาณห้าวินาทีฉันจะแสดงข้อดีและข้อเสียให้คุณ
ดังนั้นให้หยุดวิดีโอและคำตอบชั่วคราวเมื่อคุณควรใช้อาเรย์ด้วย
นี่มันคือ
อาร์เรย์เหมาะสำหรับการค้นหาอย่างรวดเร็ว
นั่นเป็นเพียงการเข้าถึงข้อมูลที่คุณรู้ว่าดัชนีที่คุณต้องการดู
มันเร็วมากที่ดันและป๊อป
ดังนั้นฉันคิดว่าสิ่งต่าง ๆ ในตอนท้ายของอาเรย์หรือนำออกในตอนท้ายของอาเรย์
และแน่นอนเพราะคำสั่งมีบางอย่างที่สั่งและใกล้กันในหน่วยความจำทำให้มันเร็วจริงๆ
อย่างไรก็ตามมันมีส่วนแทรกและลบที่ช้าเพราะเราต้องเปลี่ยนไปแข่งทุกครั้งที่มันไม่ได้อยู่ในตอนท้าย
และสุดท้ายถ้าใช้อาร์เรย์คงที่ขนาดคงที่
ซึ่งหมายความว่าบางครั้งคุณต้องประกาศหน่วยความจำล่วงหน้าและจำนวนอาร์เรย์ที่คุณต้องการ
แต่สามารถหลีกเลี่ยงได้ถ้าเราใช้ภาษาที่ทันสมัยกว่าที่มีอาร์เรย์แบบไดนามิก
นอกจากนี้ฉันเพิ่งตระหนักว่าใบหน้าที่ยิ้มแย้มแบบนี้ดูเหมือนคนบ้า แต่นี่ก็เป็นสิ่งที่ดี
ดีจัง.
ไอคอนเล็ก ๆ ที่น่ากลัวนี้
เลวร้าย.
ตกลง.
ฉันคิดว่าเราเข้าใจแล้ว
เราจะกลับมาเพิ่มอีกเพราะโครงสร้างข้อมูลอื่น
ๆ อีกมากมายที่เราจะพูดถึงในภายหลังเช่นคิวและสแต็กเกี่ยวข้องกับการแข่งขัน
แต่ตอนนี้ฉันต้องการเข้าไปในโครงสร้างข้อมูลอื่น ๆ เพราะเรายังมีอีกไม่กี่ที่ต้องผ่าน
ฉันจะดูในถัดไป